[Vân Tú Hành]
[Tập 3]
Thành chủ.
Ngài về rồi.
Phạm Vân?
Sao cô lại ở đây?
Ta...
Ta đến xin lỗi thành chủ.
Nghe cô nói từ này
là ta lại không vui.
Từ gì?
Ý thành chủ là
xin lỗi ư?
Đã bảo là gọi tên ta rồi mà.
Mới đó đã quên rồi.
Vâng.
Tề Tranh.
Ngài không hứng thú với
lời xin lỗi như vậy
thì ta không xin lỗi nữa.
Ta đi đây.
Cơ hội nghìn năm có một thế này.
Nói chuyện làm cô phiền não đi.
Để ta còn vui với.
Ngài...
Thôi, thôi.
Ta muốn nói
bản điều trần Nội Vụ Ty gửi đến
bị ta đè dưới sách
nên mới ảnh hưởng thời gian trả lời.
Ta đang nghĩ
ta có thể làm gì để bù đắp...
Chỉ vì chuyện nhỏ này à?
Hết rồi ư?
Hết rồi.
Lẽ nào thành chủ
muốn ta phạm lỗi tày trời gì đó,
để còn trị ta tội danh
không bao giờ trở mình được ư?
Chuyện thực đơn bữa tiệc
ta đã trả lời thay cô rồi.
Cô chỉ cần đứng ra lo liệu,
bày tỏ tấm lòng là được.
Ta tin họ sẽ không trách tội cô đâu.
Cô yên tâm đi.
Thật ư?
Cảm ơn thành chủ.
Ngài tốt quá.
Không phải ta giúp cô,
ta chỉ tự giúp mình thôi.
Cô...
Ta...
Cô muốn theo ta về phòng à?
Ta biết, ta biết.
Nhưng hôm nay
ta thật sự hơi buồn ngủ rồi.
Hôm khác nhé.
Hôm khác nhất định sẽ cùng cô
ôn lại giấc mộng uyên ương,
được chứ?
Thành chủ, ngài nghĩ lung tung gì vậy?
Ta...
Ta chỉ muốn nói
sinh nhật
ngài muốn quà gì,
để ta nhân cơ hội này bù đắp luôn.
Ta ghi nhận tấm lòng của cô.
Nhưng ta vốn
không thích tổ chức sinh nhật.
Chỉ vì đang giữ ngôi vị này
nên khó từ chối mà thôi.
Còn quà mừng,
người khác không bỏ được,
Phạm Vân cô
bỏ được thì cứ bỏ đi.
Không thích đón sinh nhật.
Lạ quá.
Vậy sao được.
Dù thế nào
ta cũng là phu nhân thành chủ.
Vả lại
ta làm sai,
không cho ta bù đắp
ta sẽ thấy khó chịu trong lòng.
Ngài nói đi.
Ngài muốn gì?
Đó giờ cô vẫn luôn không thừa nhận
mình là phu nhân cơ mà?
Sao?
Chung sống mấy hôm
cô đã yêu ta rồi à?
Ngài mơ đi.
Ta về nghỉ ngơi đây.
Ngây ra làm gì.
Đưa phu nhân về đi.
Không cần đi theo ta.
Ta tự về được.
[Tụ Vân Các]
Tra rõ thân phận
của hai người mấy hôm trước chưa?
Các tiệm cầm đồ đều đã nhận được tin rồi.
Nhưng
đã hỏi hết các nơi,
không phát hiện tin tức về hai người này.
Ngươi đi nói với các tiệm tơ lụa,
chú ý xem dạo này có ai
mua loại chỉ tương tự không.
Có lẽ họ muốn mô phỏng
vải dệt của Tụ Vân Các,
bán hàng kém chất lượng để kiếm chác.
Vậy Hoàn Nga Lâu thì sao?
Có mua nữa không?
Hoàn Nga Lâu chỉ có rượu tiến cống
là đáng nhắc đến.
Những thứ khác
thì ta không quan tâm.
Rượu tiến cống hảo hạng Hoàn Nga Lâu đưa
có màu đỏ sậm, vị thơm nồng,
cay mà không gắt,
là cực phẩm trong cực phẩm.
Nếu chúng ta có thể tận mắt nhìn thấy
có lẽ
cũng có thể làm giống bảy, tám phần.
Mai là sinh nhật của thành chủ.
Lẽ nào Lão Trịnh
muốn tặng rượu này cho thành chủ?
Số rượu này
những năm trước đã dâng rồi.
Có điều năm nay
vẫn chưa ủ được rượu hảo hạng.
Hay năm nay để con chọn cho.
Cháu ngoan của ta.
Đây là rượu lúa mạch
mua ở phường nhạc dưới Tụ Vân Các,
hương vị thanh mát mà vẫn thơm ngọt,
là rượu hảo hạng mấy năm nay.
Quả nhiên là rượu ngon.
Xem đi, xem đi.
Chúng ta cũng được hưởng sái thành chủ,
được nếm thử.
Sau khi vào Lăng An
con vẫn chưa đến phủ thành chủ.
Chi bằng nhân cơ hội này
để con theo ba trưởng bối
đi mở mang tầm mắt.
Con đấy,
đúng là đứa cháu ngoan.
Nào, nào, nào.
Nghe nói trong thành Lăng An
có rất nhiều mỹ nam.
Ví dụ như thành chủ.
[Vệ Huỳnh, thiên kim của Vệ gia]
Đó là mỹ nam hàng đầu trên đại điện,
xếp thứ hai bảng Quán Ngọc.
Nhưng ngài ấy có phu nhân rồi mà?
Vệ Dung,
huynh đừng thổi nữa.
Mỹ nhân cũng hóa xương khô,
mỹ nam thì cũng dễ già.
Phủ thành chủ
không phải chỗ tốt lành gì đâu.
Nơi bé tí mà toàn mưu mô đấu đá.
Người đơn giản như muội
vào đó rất dễ đánh mất chính mình.
Huynh thì hiểu gì chứ.
Làm vợ người xếp thứ hai bảng Quán Ngọc
thì phải trả giá.
Lần này
ta muốn sống cuộc sống khác.
[Vệ Dung, công tử của Vệ gia]
Nhan Giáng đại nhân.
Ngài đừng chạy.
Ngài vừa đi từ bên kia qua,
đừng có quay lại nữa.
Phu nhân,
sao lại là cô?
Trùng hợp quá.
Không trùng hợp tí nào.
Ta đứng đây đợi ngài.
Đợi ta ư?
Sao cô biết ta sẽ đi qua đây?
Vì...
vì người bình thường
cũng không thể đi đến đây,
nên ta chờ ở đây,
chỉ có ngài mới xuất hiện thôi.
Không biết đáp gì nữa.
Nhan đại nhân,
ta có một chuyện muốn hỏi ngài.
Dường như thành chủ
rất không muốn đón sinh nhật.
Tại sao vậy?
Chuyện này
kể ra thì dài dòng lắm,
một lời khó mà nói hết.
Bắt đầu.
Đã giờ nào rồi,
còn không dọn món lên à?
Thành chủ chờ một lát,
bữa sáng sẽ xong ngay.
Thôi.
Hôm nay tâm trạng ta không tốt,
khỏi đi.
Sao mà được.
Thành chủ.
Không ăn sáng đâu có được.
Phạm Vân.
Sao cô lại đến đây?
Đương nhiên ta đến
để mang bữa sáng cho thành chủ rồi.
Cô nấu...
nấu cả buổi sáng
chỉ nấu được một quả trứng ư?
Thành chủ,
ngài đừng xem thường quả trứng này.
Nó có tác dụng lớn lắm đấy.
Nào, ngồi xuống.
- Cô muốn làm gì?
- Ngồi ngay ngắn, ngồi ngay ngắn.
Lăn vận xui đi.
Lăn vận may đến.
Lăn tiểu nhân đi.
Lăn quý nhân đến.
Lăn bệnh tật đi.
Lăn mạnh khỏe đến.
Lăn...
Không được.
Chỗ này không được.
Chỗ này không được ư?
- Ta chỉ muốn nói...
- Được rồi.
Làm gì vậy?
Vận xui biến đi,
cả năm may mắn.
Ta bóc quả trứng này xong
là ngài ăn được rồi.
Còn phải ăn à?
Thành thế này rồi, còn ăn được ư?
Sao lại không ăn được?
Chỉ khi ăn nó vào,
vận xui cả năm của ngài
mới được loại bỏ hết.
Tập tục ở đâu vậy?
Ta chưa từng nghe nói.
Ta không ăn.
Nhưng hồi nhỏ ta ốm,
mẹ ta đã lăn trứng cho ta
như thế này.
Dạo trước
cha đón sinh nhật,
tự nấu cho mình một quả trứng.
Sau khi đốt cháy bếp
ta không còn lăn trứng cho ai nữa.
Ngài ăn đi.
Hữu hiệu thật mà.
Vậy ta ăn nó là đủ rồi nhé.
Ăn xong rồi.
Còn nữa.
Thành chủ, ngài định đi đâu?
Ơ...
Ta...
Ngài vẫn chưa ăn món quan trọng nhất
trong bữa sáng hôm nay mà.
Vẫn còn à?
Đương nhiên rồi.
Ta nói ngài nghe, thành chủ.
Ngài phải ăn hết
bát mì này đấy.
Ta đã tốn bao công sức
để nấu bát mì này đấy.
Ngài không được chừa lại miếng nào.
Ngài thử... thử trước đi.
Tề Tranh.
Chúc mừng đệ,
lại lớn thêm một tuổi rồi.
Nhị ca,
sao sinh nhật năm nào,
huynh cũng nấu một bát mì giò heo?
Mẫu thân từng nói
nước hầm giò heo rất bổ,
đệ phải ăn nhiều vào,
mau lớn lên,
mạnh khỏe hơn
sau này mới không có ai dám bắt nạt đệ.
Từ từ thôi.
Đừng để nghẹn.
Ăn chậm thôi.
Sau này ta phải khỏe mạnh như nhị ca,
không bị người ta bắt nạt,
còn đi bắt nạt người khác nữa.
Chúng ta không bị người khác bắt nạt,
nhưng cũng không được bắt nạt người khác.
Ngươi xem hắn kìa, xem hắn kìa.
Buồn nôn quá.
Đau không?
Chúng lại bắt nạt đệ à?
Không sao đâu nhị ca.
Ta không còn đau từ lâu rồi.
Hắn đến rồi.
Đi, đi, đi, mau đi thôi.
Không phải mùi vị ấy à?
Không thể nào.
Đã tốn bao công sức để nấu,
sao lại khó nuốt thế này?
Để ta thử.
Thành chủ.
Mùi vị
thế nào?
Hương vị bát mì này rất quen thuộc.
Cũng lâu rồi ta không được ăn.
Lần cuối cùng ăn
là lúc sinh nhật ta,
nhị ca nấu cho ta.
Ta rất thích bát mì này.
Giờ thì tốt rồi.
Đã đuổi được vận xui,
cũng ăn hết mì rồi.
Sao cô biết
bát mì này?
Chuyện này...
ta hỏi Nhan Giáng đại nhân đấy.
Thành chủ,
dù thế nào,
ta cảm thấy
thời gian luôn công bằng,
chuyện tốt hay xấu đều sẽ qua đi.
Vậy nên
chúng ta nên trân trọng hiện tại,
sống cho hiện tại,
sống theo
cách của riêng chúng ta.
Cô biết không,
từ khi nhị ca ta ra đi,
lòng ta
như có một lỗ hổng lớn.
Không biết tại sao
hôm nay lại như được lấp đầy.
Cảm ơn cô, Phạm Vân.
Nhưng mà
cô vẫn chưa nói ta biết.
Rốt cuộc cô là người của ai?
Ta...
Thành chủ muốn hỏi
chuyện váy cưới ba màu ư?
Tam lão gửi váy cưới ba màu đến
có lẽ là có ý tốt,
vậy nên ta đã lấy mỗi màu một ít,
làm thành một bộ váy cưới.
Có lẽ đây có thể xem như
tỏ rõ lập trường nhỉ?
Vậy ta hiểu rồi.
Từ nay trở đi
cô là người của ta.
Cái này bẻ ra không được
dùng lực quá mạnh,
cũng không được làm quá lớn.
- Miệng bánh phải vừa vặn mới được.
- Được.
Phu nhân!
Tố Âm.
Trịnh Viễn đại nhân tới rồi,
người có muốn tạm lánh mặt trước không?
Trịnh đại nhân.
Hôm nay là sinh nhật của thành chủ,
không cần phải kiêng kỵ.
Ông ấy đến đây,
rất có thể
là đến tìm ta.
Phu nhân!
Bái kiến Trịnh đại nhân.
Lão phu đang trên đường đến dự tiệc,
vừa hay đi ngang qua nơi này
nên muốn ghé xem thử
công việc chuẩn bị đến đâu rồi.
Phu nhân đã đích thân lo liệu vất vả,
ta bèn tới thăm hỏi đôi câu.
Đa tạ Trịnh đại nhân.
Đây đều là chuyện ta nên làm cả.
Vậy hẳn phu nhân cũng nên biết
có những việc
cô không nên làm nhỉ?
Theo như lão phu được biết,
dường như dạo gần đây
phu nhân có không ít chủ kiến riêng
đối với mọi việc trong phủ.
Thậm chí có thể nói là
khá nhiều lời chê trách.
Không biết rốt cuộc
Trịnh đại nhân muốn nói đến chuyện gì?
Dù thế nào đi nữa,
địa vị của phu nhân có tôn quý đến đâu
thì cũng vẫn là nữ nhân.
Là nữ nhân
thì nên
cẩn thận lời nói và hành động,
làm tốt việc bản thân nên làm,
giữ đúng khuôn phép.
Nhất là
không được tùy tiện bàn luận,
phê bình chuyện trong phủ.
Bằng không,
người nói không có ý gì,
người nghe lại để tâm,
e rằng
sẽ chuốc lấy phiền phức không đáng có.
Nhưng...
Nhưng mà...
Ngài nghe xem.
Đến cả ve sầu trên cây
còn có quyền cất tiếng kêu,
vậy vì sao ta lại không thể nói?
Huống hồ, những điều ta nói
đều là việc
có lợi cho phủ.
Ta không thấy có gì là không thỏa đáng cả.
Nếu đã vậy,
lão phu xin cáo từ.
Để ta tiễn Trịnh đại nhân.
Không cần tiễn.
Phu nhân,
để nô tỳ tiễn
Trịnh Viễn đại nhân thay người.
Đi đi.
Chuyện lớn của Cửu Thành,
sao có thể để một nữ nhân nhúng tay vào.
Gà mái gáy sáng,
ắt là điềm loạn lạc.
Hồng nhan họa thủy,
quả thực không nên giữ lại.
Trịnh Viễn đại nhân đi thong thả.
Đứng lại cho ta.
Bỏ tay xuống.
Ngẩng đầu lên, ưỡn ngực ra.
Nữ nhi phải có dáng vẻ của nữ nhi chứ.
Tiếp tục đi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Muội đấy, cứ đi đứng bình thường đi.
Được chưa?
Thành chủ đúng là người đẹp
thứ hai thiên hạ sao?
Chuyện đó à...
Đứng thứ hai cũng chẳng có gì lạ.
Trong phủ toàn là những lão già
ở độ tuổi như tam lão,
chỉ có mỗi Tề Tranh là nam tử
đến tuổi thành gia duy nhất,
thế mà hắn còn không đứng nhất được.
Tên Vệ Dung đệ...
Đệ tới từ lúc nào vậy?
Ta vẫn luôn ở đây mà.
Huynh ấy nói thật đấy à?
Các vị đại nhân ở Lăng An
đúng là tuổi tác có hơi lớn một chút thật.
- Nhưng...
- Vậy mà hắn còn không đứng hạng nhất?
Hai người còn nói gì mà thành chủ
là mỹ nam đứng thứ hai thiên hạ,
chẳng phải đang lừa ta sao?
Ta không đi nữa!
Ta muốn về nhà, về Cao Thành.
Đừng, đừng, đừng mà!
Dù muội có tự do như ngọn gió,
cũng không thoát khỏi xiềng xích thế tục,
không tránh được ràng buộc của tình thân.
Đã bước chân vào phủ rồi,
đi hay ở đâu phải
do mình quyết định nữa.
Đệ câm miệng cho ta.
Muội muội tốt của ta,
muội cứ xem như
đến Tề phủ dạo chơi đi,
đúng không nào?
Vào xem một vòng thôi.
Thành chủ sẽ không ép buộc người khác đâu.
Sao huynh dám bảo đảm thay thành chủ?
Một cô nương xinh đẹp như hoa như ngọc,
được ông trời tỉ mỉ gọt giũa như ta,
hắn sẽ để ta tự do ra vào phủ sao?
Sao ta thấy muội còn khá đắc ý nữa vậy?
Thôi được.
Ta hiểu rồi.
Thập Tam, muội đã chán làm
chú chim tự do tung cánh giữa trời cao,
muốn trở thành chim hoàng yến
bị nhốt trong khuê viện sâu thẳm rồi.
Tấu một khúc "Chim Trong Lồng"
tiễn đưa muội vậy.
Đừng thổi nữa! Ta nói cho huynh biết...
Vệ Dung,
huynh còn thổi nữa,
còn thổi nữa là ta giết huynh đấy.
Lại lấy kiếm của ta.
Đừng chạy.
Ta nói cho huynh biết,
để ta bắt được huynh là ta giết huynh đấy.
Có bản lĩnh thì bắt ta đi.
Huynh đứng lại đó cho ta!
Hai người các ngươi đứng lại!
Xem ra sắp có trò hay để xem rồi.
Nhị công tử,
lão gia bảo ngài mau qua đó.
Thành chủ sắp tới rồi.
Hôm nay không dâng rượu nữa.
Sao có thể được?
Hôm nay chúng ta đến đây
chính là để dâng rượu mà.
Nếu không dâng,
biết ăn nói với lão gia thế nào đây?
Tránh ra.
Huynh qua đây cho ta!
Cứu mạng.
Ai đó?
Dám cầm kiếm gây chuyện trong phủ!
Mau bắt lại.
Ta tấu một khúc "Phá Trận Tử",
tiễn các vị dũng sĩ lên đường.
Thập Tam,
muội nghe ca ca giải thích.
Ca ca cái gì mà ca ca!
Hôm nay nếu ta không đánh huynh
một trận thì ta không mang họ Vệ.
♪ Gió cuốn cơn mưa tựa lệ tràn ♪
♪ Rơi rắc khắp thành trì ♪
♪ Trong khoảnh khắc ngóng trông ấy ♪
♪ Dĩ vãng lại xao động thêm vài phần ♪
Cấm địa của Tề phủ,
mà dám tự ý động binh đao.
Theo ta về phủ nhận tội!
Đẹp trai quá.
Huynh muốn bắt ta sao?
Huynh định bắt thế nào?
Huynh định trói tay ta à?
Huynh thích trói tay,
hay thích trói chân hơn?
Trói ta đi.
Mau trói ta lại đi.
Bắt ta đi!
Cô nương xin tự trọng.
Hiểu lầm, hiểu lầm, hiểu lầm thôi!
Cao Nhiên, đây là muội muội ta.
Muội ấy hơi nghịch ngợm một chút.
Vệ đại nhân,
lệnh muội tự tiện dùng
binh khí trong cấm địa,
lại còn làm người của ta bị thương.
Bất kể cô ta có thân phận gì,
ta cũng phải đưa cô ta về phủ,
nhận tội chịu phạt.
Cao hộ vệ,
hôm nay muội muội ta tới đây
là để gặp mặt.
Thế nên
mong Cao hộ vệ rộng lòng bỏ qua cho.
Gặp mặt sao?
Không gặp cũng được mà.
Muội bớt nói vài câu đi.
Vệ đại nhân,
vậy hai huynh muội cứ tiếp tục đi.
Ta không tiếp chuyện nữa.
Đa tạ Cao hộ vệ.
Đại ca,
người đó là ai vậy?
Muội quan tâm hắn là ai làm gì?
Hôm nay muội gây ra họa lớn như vậy,
ta còn chưa tính sổ với muội đấy.
Tiệc sinh nhật sắp bắt đầu rồi,
mau đi theo ta.
Ta không đi.
Cái gì?
Ta tìm được người đó rồi.
Người nào?
Người mà ta muốn gả.
Không phải muội thích Cao Nhiên đấy chứ?
Cao Nhiên?
Tên cũng hay ghê.
Ta mặc kệ muội thích ai,
vẫn phải tham dự tiệc sinh nhật
của thành chủ.
Mau đi theo ta.
Ta nói cho huynh biết,
hôm nay huynh chỉ có hai con đường.
Một là thả ta đi,
hai là ta chết ngay trước mặt huynh.
Huynh xem, ta xinh đẹp thế này,
lại còn biết võ công.
Lỡ như thành chủ gặp ta rồi
không cho ta đi thì phải làm sao?
Có gì từ từ nói,
mau bỏ kiếm xuống.
Không.
Muội muội ngoan của ta à,
tự tin là chuyện tốt.
Nhưng lỡ như...
lỡ như thành chủ chẳng thèm
để mắt tới muội thì sao?
Có phải không?
Được rồi, được rồi, được rồi,
- mau đi đi, đi đi.
- Cầm lấy.
Ta nói cho huynh biết,
đã đi rồi thì đừng quay về nữa.
Vệ Dung.
Hai đứa này,
Vệ gia ta...
Vệ gia ta đúng là gia môn bất hạnh.
Thành chủ giá đáo.
Cung nghênh thành chủ.
Các vị miễn lễ.
Tạ ơn thành chủ.
Nào.
Cẩn thận.
Đa tạ thành chủ.
Cô tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.
Nếu không,
ta thật chẳng biết phải làm sao.
Từ từ thôi.
Phu nhân.
Nào,
nếm thử món này đi.
Tuy là đang diễn kịch,
nhưng cũng nên tự nhiên một chút.
Ngài làm vậy thật sự rất kỳ cục.
Càng làm lố
thì càng dễ gây chú ý.
Mau nếm thử đi.
Được.
Ngon không?
Ngon.
Vậy thì ăn nhiều vào.
Thành chủ,
ngài nhìn Trịnh đại nhân kìa,
người trẻ tuổi đứng phía sau ngài ấy
là ai vậy?
Sao nhìn quen mắt thế nhỉ?
Ta đang ở ngay trước mặt cô,
cô lại bàn tán về nam nhân khác.
Xem biểu diễn đi.
Thành chủ cũng ăn đi.
Hay.
Múa hay lắm.
- Ăn thêm đi.
- Ngài cũng ăn đi.
Kính chúc thành chủ,
thành chủ,
sống lâu muôn tuổi.
Kính chúc thành chủ,
thành chủ sống lâu muôn tuổi.
Dạo gần đây thành chủ
đúng là liên tục có chuyện vui.
Thấy ngài và phu nhân ân ái như vậy,
lão phu
cũng yên tâm rồi.
Mong thành chủ và phu nhân
sớm ngày sinh con nối dõi,
để kéo dài vận số của Cửu Thành ta.
Đa tạ lời chúc của Trịnh đại nhân.
Bọn ta
nhất định sẽ không phụ
sự kỳ vọng của mọi người.
Đó là ngài thôi,
đừng kéo cả ta vào.
Từ khi thành chủ nhậm chức đến nay,
con cháu trong phủ thưa thớt.
Nhưng không cần lo lắng,
lão phu đã bàn bạc với các vị rồi.
Nên tuyển chọn nữ nhi quý tộc
để làm phong phú hậu viện,
sinh thêm đời sau,
để hưng thịnh huyết mạch Tề gia.
Chuyện này...
Hôm nay có tiểu thư Vệ gia
dung mạo đoan trang,
tính tình ôn hòa...
Ta...
nay vẫn còn trẻ,
chuyện nạp thêm người vào hậu viện
cũng không vội.
Phàm là chuyện liên quan đến thành chủ
thì đều là việc lớn.
Con nối dõi của thành chủ
liên quan đến Cửu Thành,
không phải việc của riêng ngài.
Trong muôn vàn người,
ta chỉ cần một người.
Huống hồ,
nay bên cạnh ta đã có phu nhân.
E rằng trong lòng
cũng chẳng chứa nổi người khác nữa.
Đúng không, phu nhân?
Thành chủ còn chưa gặp người,
sao đã biết trong lòng
không chứa nổi cô ấy?
Mời tiểu thư Vệ thị vào yết kiến.
Đây... đây là...
Nam nhân?
Còn không mau mời
tiểu thư Vệ thị vào yết kiến?
Trên đường muội muội ta tới đây,
ngựa kéo xe bị hoảng sợ
làm lật xe ngựa.
Muội ấy không may bị thương.
Trong lòng muội muội ta,
thành chủ tựa như
vầng thái dương trên cao.
Muội ấy tự thấy dung mạo tầm thường,
không xứng với thành chủ,
nên không còn mặt mũi nào đến gặp.
Giữa đường
đã lặng lẽ bỏ đi.
Vệ Thập Tam
về nhà rồi ư?
Đúng là ông trời trêu ngươi.
Ta vô cùng cảm thông
với chuyện của lệnh muội.
Xem ra lại phải phụ lòng tốt
của đại nhân rồi.
Người đâu, ban ghế cho Vệ đại nhân.